Büyük Büyü Oyunları'nın dördüncü gününde,
savaş bölümünün takımlı maçlarından birinde,
dört Ejderha Katili arasında
bir hesaplaşma yaşanıyor.
Natsu ve Gajeel, Sting ve Rogue'ye karşı.
Sabertooth'un İkiz Ejderhaları ile olan bu savaş,
Fairy Tail'in bağlarını ve gururunu ortaya koyan mücadele,
nihayet başlıyor!
Kapat çeneni artık!
Ne...?! Hey! Seni piç!
Bu da ne böyle?!
İkinizle birden tek başıma başa çıkabilirim.
Hadi bakalım, ikiniz birden saldırın!
Vay canına! Fairy Tail'den Natsu Dragneel,
şimdi ikisine birden meydan okuyor!
Havalara giriyorsun, değil mi?
Natsu vs. İkiz Ejderhalar!
Hadi, Natsu!
Gajeel'e ne oldu?!
Gray-sama! Harikasınız!
Her ne kadar savaşan Natsu olsa da...
Rogue...
Sting-kun! Daha maç yeni başlıyor!
Bu...
O mu?!
Zeref'i andırıyor,
ama bir şekilde farklı.
Yine stadyumda, değil mi?
Jellal! Bu sefer kaçırmayın onu!
Biliyorum! Maçı merak ediyorum ama şimdi...
Tek başına bize karşı gelebileceğini mi sanıyorsun?
Bizi hafife alıyorsun...
Seninle işim yok.
Bırak da Gajeel'le savaşayım.
Gajeel'e ulaşmak için benden geçmen gerekecek.
Ejder Gücü, bir ejderhanın gücüdür.
Bu dünyada bundan daha güçlüsü yok!
Belki de senin gücün yarım yamalaktır...
Natsu...
Acaba maçta neler oluyor...
Tabii ki Natsu ve Gajeel kazanıyor!
Onlar Erkek Adam!
Endişeli olmanı anlıyorum,
ama senin görevin dinlenmek
ve gücünü ile büyünü geri kazanmak.
Ama...
Natsu-san'ı tanıyorum,
eminim o iyi olacaktır, değil mi?
Gajeel de...
O kadar sertler ki, duvara asılı
"en sert" yazılı bir plakaları olmalı, değil mi?
Aynen öyle!
İşte bu dediğin!
İşte Carla budur! Sen bir Erkeksin!
Hayır, ben bir kızım!
Bu insanlar...
Gücüm tamamlandı!
Bu, Vicelogia'yı öldürdüğüm güç!
Anlıyorum. O zaman ben de gücümü...
...alay edilen arkadaşlarım
için savaşmak için kullanacağım.
Dikkat et, Natsu!
Arkanda!
Gölge Ejderhası'nın Kükreyişi!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Bu hiçbir şeydi!
Frosch...
Ben...
Hâlâ savaşabilirim!
Hadi bakalım.
Off. Şu adam...
Şu sevinç dolu surata bak...
Bu ikisi kesinlikle zayıf değil,
ama Natsu güçlü rakiplere karşı
zaten olduğundan daha güçlü hale gelir.
Rakipleri de sert.
Pes etmiyorlar.
Çok etkileyici.
İki taraf da oldukça bir şey.
Muhteşem...
Unutmuşum.
O adam ahmak, ama dövüş söz konusu olduğunda
zihni çelik gibi keskindir.
Harika bir parfüm, Natsu-kun...
Kahretsin, bu adam ne kadar güçlü?
G-Güçlü...
İşte Natsu bu!
Ama Gajeel nereye gitti?!
Geri geldiğinde ne olacağından korkuyorum...
Hey, bu gerçek mi?!
Ejder Gücü'nün bu şekilde zayıfladığını
hiç görmemiştim.
Güç, ha?
Sting-kun!
Lütfen öğrencin olayım!
Daha önce dövüşünü gördüm!
Ben de güçlenmek istiyorum!
Benden korkmuyor musun?
Korkmuyorum!
Güçlenmek istiyorum!
Kedi öğrenci mi?
Neyse, fark etmez. Beni takip et.
Sting-kun...
Sting!
Evet!
Bu his... Büyünün niteliği
yine değişti.
İkisinin büyüsü birleşmeye başladı.
Sonunda güçlenemedim,
ama güçlü Sting-kun'u izlemeye bayılıyorum!
Unison Raid!
İradeleri, nefesleri ve büyüleri
kusursuzca tek bir güce dönüştü.
Ama...
Natsu! Kaç!
Rogue, dayan!
Sting-kun...
Sting-kun, sen en güçlüsün!
Yalnızca güçle aşılamayacak
duvarlar var...
Natsu!
Yajima-san, bu da ne böyle?!
Unison Raid. Birleşik Büyü denilen şey.
Genellikle tüm bir ömür adansa bile
ustalaşılamayan
yüksek seviye bir büyü.
İkiz Ejderlerin gücü bu...
Ancak...
Kutsal Gölge Ejder Dişi Işık!
Hareket etmiyor! Böyle mi karşılayacak?!
Natsu!
Happy, bir sorun mu var?
Ona veda etmeye mi geldin?
Ben gidiyorum.
Pek değil...
Öyle mi? O zaman sonra görüşürüz!
Hiçbir şey söylemeyeceğim!
Evet.
Anladım...
...ortak.
Karşımızda Fiore'nin en güçlü loncası Sabertooth ile...
yedi yıl öncenin en güçlü loncası Fairy Tail!
Ve bu takım dövüşüne meydan okuyan dört ejderha!
Gerçi biri bir yerlere kayboldu...
Şu anda arenanın altında,
Natsu ve İkiz Ejderhalar şiddetli bir mücadele içinde!
Sessizlik oldu...
Hayır... Garip bir baskı hissediyorum.
Sen de mi?
Evet.
Belki de bu...
Hey. Nasıl hissediyorsun?
İyiyim. Senin maçın mı sırada?
Evet.
Ve kesinlikle kazanacağım.
Natsu...
Sana inanıyorum.
Loncaya katıldığımdan beri inanıyorum.
Sağ ol. Bana bırak!
"Baskı" da ne demek? Zayıflık bu!
Sen sadece duyarsızsın!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz, karı-koca komedisi mi?!
Biz evli değiliz!
Ne kadar uzakta olursa olsun,
o hep beni izliyor olacak...
Şuna bak.
Etrafında ne kadar iyi çocuklar var...
...Makarov.
Güçle aşılamayacak duvarlar var.
Ama eğer o duvarları aşacak bir güç varsa,
o da...
Kutsal Gölge Ejderha Dişi Işık Vuruşu!
...duyguların gücü!
Gizli Ejderha Avcılığı Tekniği!
Kırmızı Lotus Patlayan Alev Kılıcı!
Aman tanrım! Görünüşe göre her iki tarafın
büyük hamleleri maçı sonlandırdı...
Burada deprem oluyor gibi!
Görünen o ki, canlı yayın lakrimasında
teknik bir sorun yaşanıyor,
bu yüzden lütfen biraz daha bekleyin!
Hiç büyü hissetmiyorum...
Yani sonuç belli mi oldu...?
Aman tanrım! Sabrınız için teşekkürler!
Görünen o ki Lakrima-Vision yeniden çalışıyor!
Natsu Dragneel...
Senin gücün... ölçülemez...
Lector...
O çok güçlü...
Natsu-san...
B-Bu...
Ayakta kalan son kişi Natsu Dragneel!
Bir lonca, duyguları besleyen bir yerdir.
Bu Fairy Tail! İkiz Ejderhaları yendi!
Kazanan Fairy Tail!
Böylece birinci sıraya yükseldiler!
Ve bu, Büyük Büyü Oyunları'nın dördüncü gününü
sonlandırıyor!
Bir günlük aradan sonra, yarın değil öbür gün
son savaşla geri döneceğiz!
Son gün...
...tüm üyelerin katılacağı
bir hayatta kalma savaşına sahne olacak!
Hangi lonca nihai zafere ulaşacak?!
Sakın kaçırmayın!
Böyle olacağını tahmin etmiştim!
Sanırım beklediğim buydu,
şöyle demeliyim...
Son gün için hedefimiz değişti!
Gelsin!
Fairy Tail'i yenin!
Sen benimsin, Gray!
Laxus... Makarov-dono'nun torunu...
Erza...
Gajeel...
Biraz eğlenelim, Natsu-kun...
Lector...
O ikisinin kaybettiğine inanamıyorum...
İlginç bir maçtı.
Tamamen ezberledim.
Bu bizi bir süre daha gündemde tutar.
"Bir süre"... Eğer bir süreleri varsa...
Ş-Şu adam...
Saber'ın ustası!
Duyguların gücü, ha?
Devam et. Bu maçı sana bırakıyorum.
Bundan sonra zaten
hep kazanmaya devam edeceğiz.
Bir iki puan kaçırmışız fark etmez.
Sonra o bir puan için ağlama, çocuk!
Bir ara tekrar dövüşelim!
Tam bir hezimet...
Eğer Gajeel, Natsu ile aynı
dövüş gücüne sahipse...
Ne kadar kibirliyim böyle?
Başardın, Natsu!
Hemen gidip Lucy'ye anlatmalıyım!
Evet, yani...
Bugün sana içten bir övgü borçluyum, Natsu.
İnanılmazsın.
G-Gerçekten mi?
Alçakgönüllü olma!
Bize güzel bir gösteri sundun ama
Gajeel'e ne oldu?!
Bir düşününce...
Maçın ortasında kaçtı! "Takım dövüşü"nün
anlamını bilmiyor mu bu adam?!
Yaptığını unuttun mu sen?!
İşte Natsu budur!
Final gününün hayatta kalma savaşı için
yarın iyice dinlen.
Final savaşı, ha?
Kesinlikle kazanacağım!
Önce zafer!
Sonra sizinle dövüşeceğim,
Erza ve Gray!
Bana uyar.
Bence işleri tersinden çözüyorsun...
Aferin!
Sonucu sormayacak mısın?
Zaten söylemiştim, hatırladın mı?
Ligye ilk katıldığımdan beri
sana inanıyordum.
Ama daha bitmedi.
Bu daha başlangıç.
Amacımız kazanmak, değil mi?
Tabii ki! Bu kadar ilerledik.
İlk gün son sırada berbat bir başlangıç yapmış olsak da...
Hatta bize yuh bile çekildi.
Dalga geçildi ve moralimiz bozuldu.
Ama şimdi zafere bir adım uzaktayız!
Natsu'nun dediği gibi...
Sıfırdan dönüş yapacağız!
Göz yaşlarımızı kazanınca dökeceğiz, dedi!
Aynen öyle! Zirveye tırmanacağız!
"Pes etmek" bizim sözlüğümüzde yok!
30 milyon jewel hedefi!
Olay bu değil!
Fiore'nin bir numaralı loncası olmayı hedefleyelim!
Evet!
Loncaya katıldığımdan beri çok şey yaşadık,
ama katıldığım için çok mutluyum!
İşte Fairy Tail budur!
Kahretsin...
Salamander... Sen ölüsün...
Neyse, ben neredeyim lan? Arenanın altında mı?
Ne...
Bu da ne böyle?!
Bir ejderha... mezarlığı mı?!
Jellal, ne oluyor?
Yoksa yine kaçtı mı?
Hayır. Aramıza mesafe koydum ve peşindeyim.
Etrafta başka insanların olmadığı bir yerde harekete geçmeyi düşünüyorum.
Anlaşıldı.
Bu sefer kaçamayacaksın...
Zeref'e benzer bir büyün var...
Sen de kimsin?!
Demek Sabertooth yenilmiş...
...Natsu-sama tarafından...
Karışık duygular içindesinizdir, Çavuş Yukino.
Hayır. Artık loncaya karşı hiçbir bağım kalmadı.
Bu arada, bana "Çavuş" diye hitap edilmesine alışamadım.
Özür dilerim.
Eclipse Projesi'ne katılmak...
...geçici bir rütbe gerekiyor.
Eclipse Projesi...
Gücüm bir işe yarayacaksa,
sonuna kadar kullanmaya hazırım.
Beni davet eden Arcadios-sama için de...
Sanırım ona "Albay" diye hitap etmeliyim.
Sorun değil.
Ben ona "Yüzbaşı" diyorum.
Eski dostları ise "Dio" diye çağırır.
Gerçekten mi?
Ama sosyal becerileri zayıf, değil mi?
Dünyayı kurtarmaya çalışıyor olsa da...
kimse farkında değil...
Bir sorun mu var, Carla?
Hayır...
Yine o harabeye dönmüş kale hissi...
Lu-chan, o yaptı, ha?!
Levy-chan!
Nasılsınız ikiniz?
Size bir hediye getirdik!
Böyle devam edersek,
gerçekten kazanabiliriz!
Tabii ki! O ekip kaybedemez!
Değil mi?! Bugünkü savaşı gördükten sonra...
...yenilgimizi hayal bile edemiyorum!
Bu arada, Gajeel'i gördün mü?
Ha? Şimdi söyleyince...
Hâlâ dönmedi mi?
Bir yerlerde demir yiyordur herhalde.
Er ya da geç dönecektir.
Evet.
O gün, zafere inanmıştık.
Son gün gerçekten zorlu bir savaştı.
Hatırlıyor musun, Lu-chan?
Ve sonra...
...7 Temmuz.
Kaybettik... kadere.
O kişi öldü...
O da... Sevmiş olmama rağmen...
Kelimelerle ifade edemiyorum...
Lu-chan...
Artık dayanamıyorum...
Birisi, yardım edin!
Dur!
Ben kim olduğumu açıklıyorum.
Şimdi sıra sende.
Bir kadın...
Bu olamaz...
Hepinize teşekkürler!
Yine görüşelim!